Todos los lenguajes que utilizamos diariamente son de alto nivel como Python. 
El lenguaje del ensamblador se le conoce como lenguaje de bajo nivel.

El lenguaje de bajo nivel lleva algoritmos complejos que son entendibles para el ser
humano.

El lenguaje máquina es un lenguaje constituido por unos y ceros, el cual es el único
que puede reconocer una máquina (computadora).

FETCH: El program Counter recibe una dirección de memoria y envía el contenido al 
  procesador.
DECODE: El procesador recibe las instrucciones y crea campos; cada campo tiene un 
  significado y entiende lo que debe hacer.
EXECUTE: Ejecuta la instrucción.

Para evitar que se programe solo en binario se crea una primera capa de abstracción.
Se comenzaron a desarrollar un conjunto de instrucciones de todo lo que puede hacer
el procesador. Las instrucciones son una representación de lo que se puede hacer en 
binario. Este es el lenguaje ensamblador.

Aún así, programar en lenguaje ensamblador sigue siendo complicado. Así que se creó
otra capa abstracción como C++, Python o Java.

Se puede optimizar un programa tanto en software como en hardware.

Formas de acelerar un programa con hardware:
  1. Bajar de nivel de abstracción: muchas veces en programación de alto nivel no se
	pueden hacer modificaciones al código para que haga lo que necesitamos. En un
	nivel más bajo de programación tenemos mucha más libertad. 

Cómo se traduce de alto nivel a bajo nivel?
Hay traductores de buena o mala calidad. Algunos usan IA. Aunque siempre se presentan
problemas. El traductor debe encontrar un equivalente de lo que está escrito en alto 
nivel en el lenguaje ensamblador.

Set de instrucciones: es un conjunto de instrucciones en el procesador que especifica 
las capacidades que puede realizar el computador. Gracias a estas instrucciones la pc
sabe como ejecutar un proceso como la suma. Es posible añadir más capacidades al pc si
es que estas son compatibles con las que ya estaban.

Desventaja de instrucciones estándar:
   - No explota las características del procesador más actual.
Ventaja:
   - Se puede usar en cualquier otro computador.

Los sistemas embebidos son muy difíciles de acoplar a otro hardware del que estaba
originalmente. Un procesador es un elemento programable, y solo puede realizar lo que 
esté en el set de instrucciones. Cualquier instrucción de alto nivel hace uso de las 
instrucciones de bajo nivel.

El set de instrucciones del procesador se crea en base a la programación en hardware.
Está implícito en el hardware, es decir, en los circuitos integrados del procesador.
El procesador recibe bits, estos bits son analizados por el procesador, y acorde al
conjunto de bits este ingresa a un pedazo de hardware para ejecutarse.

Una instrucción es un conjunto de bits segmentados por campos.
